獲勝的是 里克‧古拉迪亞特爾
勝者！リック･グラディアートル！
本字幕由獵戶壓制部（orion origin）製作
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
後期：愛打野的豬  時軸：orion  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
他贏過那個基斯了
あのギースに勝ったぞ！
那個大叔好強
すげぇ あのオッサン！
里克
リック！
真的很謝謝你
本当に ありがとうございました！
我沒有做什麼值得你道謝的事啊
礼を言われるようなことは してないよ
我只是在自己的比賽獲勝而已
俺は自分の試合で勝っただけだ
我也會在一年內達到那個境界給你看
わたくしも１年以内に その領域にたどりついてみせます
然後 總有一天也會趕上你
そして いつか あなたにも追いつきますわ！
各位觀眾
皆様
給里克‧古拉迪亞特爾熱烈的掌聲
リック･グラディアートル選手に 盛大な拍手を！
想不到你挺冷靜的呢
ずいぶん 落ち着いてますわね
是啊
そうですね
我自己也很意外
我ながら意外です
或許我也想看到基斯被否定的模樣吧
もしかしたら私は ギースが否定されるところを 見たかったのかもしれない
這是什麼意思
どういうことですの？
他光靠天分就毀了我身為拳鬥士的人生
拳闘士としての 私の人生を
我想看到他被否定的模樣
才能一つで打ち砕いた ギースが否定されるところを…
雖然失去了很多東西
失ったものは多いですが
但老實說心情還不賴
正直 悪くない気分です
好像在聊很難懂的話題呢
なんか 難しい話 してるね
對吧 大人就是這麼複雜
せやろ 大人には いろいろあるもんなんや
雖然不能娶你為妻很遺憾就是了
あなたを妻にできないのは 残念ですけどね
你還真是死纏爛打啊
往生際が悪いですわよ
既然你無法準備聘金
あなたは 契約金を用意できなくなり
婚約就一筆勾銷了
婚約の話も白紙
沒能加入王公貴族的行列真是遺憾啊
王侯貴族の仲間入りができなくて 残念でしたわね
是啊
そうですね
像安潔莉卡你這麼出色的女性
アンジェリカさんのような すてきな女性を
我本來是真心期待能娶你為妻的
妻として迎え入れることを 本心から 楽しみにしていたのですが
真是太遺憾了
とても残念です
史上最強的拳鬥士
狀況怎麼樣
調子はどうだ？
好到不能再好了
これ以上ないほどに 絶好調だ
你可是最棒的拳鬥士啊
お前は最高の拳闘士だよ
怎麼突然說這個
突然どうした？
你吃錯藥了嗎
変なものでも食ったのか？
所以不必想太多 盡情戰鬥吧
だから何も気にせず 思い切りやってこい
馬上就是準決賽第2場比賽了
いよいよ準決勝 第２試合！
所有比賽都一擊KO的
全試合 一撃KOの
布羅斯頓‧亞修歐格
ブロストン･アッシュオーク 対…
對上三連霸冠軍
３連覇チャンピオン
凱爾文‧烏魯沃爾夫
ケルヴィン･ウルヴォルフ！
好熱烈的歡呼聲
すごい歓声ですわね
不愧是冠軍
さすがチャンピオン
歡迎回來
おかえりなさいませ
這傢伙果然很厲害
やっぱすげぇな コイツ
看似杵在原地 卻完全沒有破綻
棒立ちのようで 一切隙がねえ
那麼 比賽開始
それでは コンバット ファイト！
先從小試身手開始
まずは小手調べだ！
好厲害
すげぇ！
真有你的 布羅斯頓
さすがだ ブロストン！
你毫無疑問是我這輩子遇過最強的對手
アンタは間違いなく 俺の人生で最強の相手だぜ！
那還真是榮幸
それは光栄だ
基斯
ギース!?
難道因為巨龍回歸的影響
まさか ドラゴン･リコージョンの影響で
讓他的龍血失控了嗎
竜の血が暴走しているのか!?
你這傢伙
おい お前
別人在比賽 你攪什麼局
試合中に何してくれてんだよ
比想像中還重
想像以上に重いな
還不賴 不過…
悪くねえ だが
打擾比賽可不行啊
試合の邪魔はよくねえな
居然能一擊打倒基斯
あのギースを一撃で!?
以我的體感來說
俺の体感だと
基斯的實力應該是A級頂點
ギースの強さは Ａランク最上位
是的 冠軍說不定已經踏進了
はい チャンピオンは足を踏み入れて いるのかもしれません
S級的領域
Ｓランクの領域に
各位觀眾 非常抱歉
皆様 申し訳ありません！
剛才的突發狀況造成多人受傷
先ほどのハプニングで ケガ人多数！
為了優先治療與處理
治療と対応を優先するため
這場比賽將改到明天再重新舉行
この試合は 明日に改めさせていただく 運びとなりました！
算了 這也沒辦法
まっ しゃあねえか
只可惜我正好狀況不錯
いい感じにﾉッてきたとこ だったんだがな
是這樣嗎
そうなのか？
我覺得你的拳頭看起來很迷惘呢
お前の拳には迷いが見えるが
我們的目標只是六寶珠 不用太在意啦
ワイらの目的は六宝玉だけやし 気にせんといてええやん
只要布羅斯或阿里獲勝就好了吧
ブロスくんか リッくんが優勝すれば いいんだよね
這麼說來 里克人在哪裡
そういえば リックはどこに？
他去慢跑了
ジョギングに出かけられました
要跑到克拉里斯提亞領地
クラリスチア領まで
來回長達700公里吧
往復… 700キロはありますわね
是的 現在應該到國界附近了
はい 今頃は国境付近でしょうか
我已經不會感到驚訝了
もう… 驚きませんわ
那座山
あの山…
很像莉涅特呢
リーネットみたいだな
你在做訓練嗎
トレーニングですか？
抱歉突然打擾
急にすみません
因為我聽到一聲巨響
すごい音が聞こえたので
是你啊
お前か
真是的
ったく
這裡本來是沒人會靠近的好地方
誰も寄りつかねえ 格好の場所だったのにな
明天還要比賽 你不會過勞嗎
明日 試合なのに オーバーワークにならないですか？
因為比賽延期了啊
延期になっちまったからな
你來得正好 跟我過個幾招吧
ちょうどいい ちょいと スパーの相手してくれよ！
我正悶著呢
消化不良でな
真拿你沒辦法
しょうがないですね
這就是未來嗅覺啊
これが未来嗅覚か
好 我就正常迎戰吧
よ～し 普通にいこう
這速度真是驚人
なんつう速さだ！
果然很奇妙
やっぱり妙だな
你明明能閃過這招
これをかわせるのに
為什麼在錦標賽上會被那種攻擊打到
どうしてトーナメントで あんな攻撃をもらったんだ？
難道說…
ひょっとして…
什麼
ああ？
你當時鼻塞嗎
鼻でも詰まってたのか？
才怪
違ぇよ！
不過 你很敏銳呢
だが 察しはいいな
以你的實力 說不定可以理解
お前の強さなら わかるかもしれねえ
對於在貧民窟長大的我來說
スラムで育った俺にとって
戰鬥是最棒的樂趣
戦いは最高の楽しみだが
但在不知不覺間就找不到像樣的戰鬥了
いつしか戦いと呼べるものは 存在しなくなってしまった
我剛來赫拉克德彼亞的時候感覺還不錯
ヘラクトピアに来て最初はよかったが…
第107屆新冠軍
第107回 新チャンピオン！
凱爾文‧烏魯沃爾夫誕生了
ケルヴィン･ウルヴォルフの誕生です！
糟糕 這只是一直獲勝的工作而已
まずい… これはただ勝つだけの作業だ
第108屆拳王錦標賽
第108回 拳王トーナメントは…
由凱爾文‧烏魯沃爾夫選手達成連霸
ケルヴィン･ウルヴォルフ選手の 連覇達成です！
而且每場比賽都在開始1分鐘內一擊KO
しかも 全試合 試合開始 １分以内での一撃KOでした！
結果這裡也變得一樣了
ここでも同じに なっちまった
即使如此…
それでもまぁ
能讓老闆開心也不賴吧
オーﾅーが喜んで くれるなら悪くねえか… ってな
我變得無法在競技場上的戰鬥獲得興奮感
闘技場での戦いでも高揚感を 得られなくなってしまった俺は
便開始把變強當作唯一的樂趣
強くなることだけが楽しみとなり
不斷鍛鍊自己
ひたすらに鍛え続けた
最近來看比賽的觀眾越來越少了
近頃 試合の客入りが悪いな
那還用說 所有比賽都一擊結束
そりゃあ 全部の試合が 一撃で終わるから
大家都看膩了
飽きられますよ
那你說該怎麼辦才好
だったら どうしろと言うんだ？
難道你要凱爾文打假比賽嗎
ケルヴィンに八百長でも させるつもりか？
我又沒那樣說
そんなこと言いませんよ
只是這樣下去
でも このままでは
恐怕會導致比賽整體人氣低迷
闘技界全体の人気低迷にも つながりかねません
這樣我們的訓練場也…
そうなったら うちのジムだって…
那也只能接受了 沒關係
そうなったらそうなったで かまわん
第109屆拳王錦標賽也終於到決賽了
第109回 拳王トーﾅﾒントも いよいよ決勝戦！
我不想當冠軍而造成老闆的困擾
オーナーに迷惑かけてまで チャンピオンでいたくねえ
但是…
が…
太慢了 現在要躲也躲得開
遅いな 今からでもかわせる
不 我懂了
いや そうか
現在不能躲吧
ここでかわすから いけないんだな
凱爾文
ケルヴィン！
天…天啊
なっ なんと
凱爾文‧烏魯沃爾夫被打倒了
ケルヴィン･ウルヴォルフがダウ～ン！
氣氛真熱烈
盛り上がってるな
沒錯 這樣就對了
そうだ これでいいんだ…
冠軍輸了
チャンピオン 敗れる！
從沒輸過的冠軍輸了 掀起一陣波瀾
無敗のチャンピオンが敗れる 大波乱です！
接下來的競技比賽
次の闘技会からは
我就一直扮演時好時壞的選手
好不調に波がある選手を演じ
調整到更能炒熱比賽氣氛的狀態
試合が盛り上がるように 調整しながら
獲得三連霸
三連覇したってわけさ
正因如此 我不能使出全力迎戰
だからこそ 本気で試合に挑むことはできねえ
只要靠我的戰鬥炒熱比賽氣氛
試合が盛り上がるように 俺が戦えば
就能吸引觀眾
観客が入る
訓練場也會更興隆
ジムも繁盛ってわけだ
你可能會覺得做這種事很無聊吧
お前にはくだらねえことだと 思うかもしれねえがな
當強者還真辛苦呢
強い人は大変なんだな
你有立場說這種話嗎
お前が言うのか それを
可是
でも
我想你明天可能就沒辦法說出那種話了
明日には そんなこと 言ってられなくなると思うよ
我是說真的
いや 本当に…
你有在聽我說話嗎
お前 俺の話 聞いてたか？
應該不會有問題的 再見了
たぶん大丈夫だから それじゃあ
讓各位久等了
お待たせいたしました！
昨天順延的
昨日 順延となりました
布羅斯頓大人
ブロストン様～！
第二場準決賽即將重新開始
準決勝 第２試合を… 再開いたします！
好耶
しゃ～！
今天為了安全起見
本日は安全のため
已經在觀眾席施加防禦魔法了
客席に 防御魔法をかけております！
請各位觀眾放心觀賽
皆様 安心して ご観戦ください！
好 我重新準備好了
さぁ 仕切り直しだ
好好享受吧
楽しもうぜ！
那麼 比賽開始
それでは… コンバット ファイト！
看招
食らえ！
螺旋尖牙
ロールファング！
這是以高速扭轉手臂提升威力
高速の腕ひねりで威力を上げ
連格擋都能彈開的招式
ガードも はじく技ですわ
能把前輩的手彈開 真了不起
先輩の手をはじくとは 相当だな
就是現在
ここだ！
不對 這是…
いや これはっ!?
真是怪物
バケモノだな
倒是你 還是跟昨天一樣
そういうお前は 昨日と変わらぬな
甚至可以說你戰鬥時沒使出全力
手を抜いて戦っているとさえ 言える
那傢伙跟你說了什麼嗎
アイツから何か聞いたのか？
他跟我說冠軍是職業的拳鬥士
チャンピオンは プロの拳闘士だとは聞いた
我懂了 你為了在場的觀眾
そうか お前は ここにいる観衆のために
不得不限制自己的力量戰鬥吧
あえて力を制限して 戦わねばならぬのだな
你的判斷大致上正確
その見立ては おおむね正しい
什麼
なんだ？
他們在說什麼
何 話してる？
你是真的很強
アンタの強さは本物だ
所以要是我使出全力
だからこそ 俺が本気を出すと
就會被發現以前都在放水
今までのことが バレちまう
原來如此 我大概懂了
なるほどな だいたいわかった
身為職業人士卻欺騙觀眾
観客をだましてプロだなんて
你聽了很不屑吧
聞いてあきれるよな
不 你比起自己更優先考慮觀眾
いや 自分より 観客を優先しているのだから
可說具有職業人士應有的精神
プロのあるべき姿とも言えるだろう
但無法和全力以赴的你交手實屬遺憾
本気のお前と 手合わせできないのは残念だが
抱歉 你能理解真是太好了
悪いな 理解してくれて助かるぜ
那麼 我也以相應的力量應戰
ならば こちらも 相応の力で応えよう
我就只用這兩根手指和你打吧
俺は この２本の指だけを使って 戦おう
你說什麼
なんだと…！
再加上我不會從這裡移動一步
ついでに この場から 一歩も動かないことにしよう
這樣應該能在一定程度上勢均力敵
これで ある程度 いい勝負になるはずだ
算了 我也沒資格說開什麼玩笑
まぁ ふざけるなとは 俺には言えねえわな
就這樣吧
それでいいぜ！
居然真的擋下了
マジで防ぎやがる！
螺旋尖牙
ロールファング！
什麼
なにっ!?
你想在看似勢均力敵的範圍內大獲全勝嗎
いい勝負に見える範囲で 圧勝する気か！
布羅斯在做的事好有趣
ブロスくん おもしろいことしてるね～
是啊
せやなぁ
別看他那樣 他靈巧得很
ああ見えて器用やしな
凱爾文…
ケルヴィン！ケルヴィン！ケルヴィン！
如果使出全力應該會更有意思吧
本気でやったら もっとおもしれぇんだろうな
要是錯過和這種強敵交手的機會
こんな強ぇヤツとやり合える機会を 逃すなんて
就太可惜了
惜しいな
我想在比賽中嘗試的事可是堆積如山呢
試合で試してぇことが 山ほどあるってのに！
混帳東西
バカヤロー！
我可是看得一清二楚 凱爾文
俺には お見通しだぞ ケルヴィン！
你正在假裝全力迎戰
お前が本気で戦っているふりを していること
我怎麼可能看不出來
俺に見抜けないはずが ないだろう！
你是不是搞錯了什麼
お前は何を勘違いしてる！
你究竟是為何而戰
なんのために戦っているんだ！
我只是為了你…
俺は ただアンタに…
我的夢想是培育出史上最強的拳鬥士
俺の夢は 史上最強の 拳闘士を育てることだ！
那是我賭上人生的夢想
それが俺の 人生をかけた夢なんだ！
我希望你可以成為最強啊
俺は！お前に 最強になってほしいんだよ！
凱爾文‧烏魯沃爾夫
ケルヴィン･ウルヴォルフ！
這樣可以嗎
いいのか？
這樣真的可以嗎
本当に… いいのか？
我的夢想和你想做的事一樣
俺の夢と お前のやりたいことは同じだ
你就照你想的去做吧
お前は お前が思うようにやればいい
你真的很不擅長經營
アンタ ホントに経営に向いてねえよ
既然如此
なら
我要盡情開打了
思う存分やらせてもらうぜ
糟糕 我開心到受不了
ヤベぇな うれしくてたまらねえ
終於可以盡全力戰鬥了
本気で戦えるなんてな！
你已經不必演戲了嗎
もう演技はしなくても よくなったか？
是啊 抱歉讓你久等了
ああ 待たせて悪かった
接下來我會全力以赴
ここからは全力でやらせてもらう
你用了五根手指哦 不小心的嗎
指５本使ってるぜ？うっかりか？
不 我只是用相應的力量來防禦
いや 相応の力で防いだだけだ
螺旋尖牙
ロールファング！
毫無防備
ガラ空きだ！
鐵鋼體
鉄鋼体！
不錯嘛
ほう すばらしい
布羅斯頓 太棒了
ブロストン！最高だぜ！
太強了吧
すごすぎねえか？
這場戰鬥跟之前根本不同檔次
今までと桁違いのバトルだな
這就代表…
ってことは つまり…
他之前都在放水?
今までは 手を抜いてたってことか？
他一直在騙我們?
私たちを だましてたってこと？
搞什麼 身為冠軍居然這麼做
なんだよ チャンピオンのやることじゃねえな！
真掃興
しらけるよな まったく
我已經沒有退路了
もう後戻りはできねえ
要做就徹底一點
徹底的にやってやる！
聚集吧 毀滅的業火
押し寄せよ 滅びの業火
將堰堤燃燒殆盡吧
堰堤を焼き払い給え
第五界綴魔法
第五界綴魔法！
燃焰波擊
フレイム･ウェーブ！
犬人族應該是不擅長界綴魔法的種族啊
犬人族は界綴魔法が 苦手な種族のはずですのに…
一定是多年來超越極限鍛鍊累積的成果
何年も限界を超えた鍛錬を 積んできたんだろうな
得天獨厚的體格 天生的才華
恵まれた体格 生まれ持った才能
勤加磨練的力量與技巧
研ぎ澄まされた力と技！
他是能和前輩們並列的
先輩たちと同列の
真正的天才啊
本物の天才だ！
原來凱爾文會用那種魔法嗎
ケルヴィンは あんな魔法使えたのか!?
我也都不知道啊
俺も知らなかったぞ！
瞬腳
瞬脚！
剛拳
剛拳！
纏繞捕獲吧 深綠之民
絡め捕れ新緑の民､旅人を
誘導旅人至深處 聆聽森林脈動吧
深みへと誘う 森の脈動を聞け
第七界綴魔法 森林之索
第七界綴魔法！フォレスト･ロープ！
真不愧是冠軍
さすがチャンピオンですわね！
這下有點…
これはちょっと…
不妙哦
まずいぞ…
擊穿吧 魁星
穿て魁星
肩負神聖祝福者啊
聖なる祝福の担い手よ
在因人們造業而汙穢的大地
人の業ゆえ穢れた大地に
銘刻其悲傷吧
その悲しみを刻み給え！
厲害哦
やるやん
對啊
だね～
是的
はい
第八界綴魔法
第八界綴魔法！
第八…
第八!?
那是什麼啊
なんだ ありゃあ…
天使之淚
エンジェルズ･ティア！
真的假的
マジかよ
這什麼啊
なんだこれ…
再不逃會遭殃吧
逃げないとヤバくね…
不妙
まずい…
這真的太不妙了
これは本格的にまずいぞ！
雖然確實很驚人 但這還真不像你
確かに すさまじいですけど あなたらしくないですわよ！
你叫我怎麼不害怕
これが おびえずにいられるか！
冠軍比想像中強太多了
チャンピオンは想像以上に強すぎる！
這樣下去 前輩也不會再放水了
これじゃあ 先輩も 手加減をやめちまう！
我相信你不會有問題的
お前なら問題ないだろう
把第八界綴魔法…
第八界綴魔法を…
用臂力破壞?
腕力で？
你那竭盡所有力量應戰的信念
持てる力のすべてを 尽くして 戦いたいという お前の信念
我確實感受到了
確かに伝わったぞ
既然如此 我也…
ならば こちらも…
以我的信念回應你吧
我が信念で応えよう
那是…
あれは…
四分大拇指
クオーター･サムズアップだ！
四分…大拇指?
クオーター… サムズアップ？
那是獸人之間爭鬥時會出現的習性
オークたちの争いの中で 見られる習性で
意思是宣告進行捨棄迴避和防禦的互毆
｢回避と防御を捨てて殴り合う｣ という宣言ですね
也就是說 接下來布羅斯頓前輩…
つまり ここからのブロストン先輩は…
將會全力進攻
攻めに徹するということだ！
這是怎麼回事
なんだこれは？
我第一次有這種感覺
こんな感覚は初めてだ
難道這就是…
まさかこれが…
恐懼?
恐怖!?
太快了 來不及用嗅覺
速すぎて 嗅覚が役に立たねえ！
光是身體強化後打出的衝擊波就…
身体強化したパンチの衝撃波だけで!?
簡直難以置信
信じられませんわ
里克 布羅斯頓他…
リック ブロストンは…
放棄思考了?
って 諦めの無!?
可惡
くそ！
第七界綴魔法
第七界綴魔法！
燃焰之劍
フレイム･ソード！
暴風擲槍
ストーム･ジャベリン！
閃電斧頭
ライトニングアックス！
可惡 眼睛也不眨一下
畜生 まばたきすらしねえ！
他的魔力應該用光了吧
さすがに魔力が…
連續使用那麼多大招 這是當然的
あんな大技 連発すれば 当然ですわよ！
直擊?
直撃!?
不 他瞬間使用了流擊
いや 瞬時に 流撃
瞬腳和防禦魔法來減輕傷害了
瞬脚 防御魔法を使って 軽減はした
真虧你看得出來
よく見えましたわね
骨頭和內臟都傷得不輕
骨も内臓も相当やられてんな…
這傢伙真是亂來
なんて むちゃくちゃな野郎だ
對手要不是我早就死了
俺じゃなきゃ死んでるぞ
放棄的話應該會輕鬆不少
ギブすりゃあ楽になれるんだろうが
但我不是一直在追求這種強大的對手嗎
俺は こんな強ぇ相手を 求めてたんだろ…
這正是我一直追求的
これこそが 求めていた
真正的戰鬥不是嗎
本物の戦いじゃねえか
站起來 站起來啊
立て！立つんだ！
我…
俺は
還沒結束
まだだ～っ！
就算魔力用盡 我還有體力
魔力が尽きても まだ体力はある！
但受到那樣的傷害 體力應該也…
だが あのダﾒージでは その体力も…
世界上居然有這麼強的人
世界には ここまで強ぇヤツがいるのか…
加油 凱爾文
頑張れ ケルヴィン！
站起來啊 冠軍
立て～ チャンピオン！
別輸啊
負けないで～！
你還撐得住
まだやれるぞ～！
凱爾文加油
ケルヴィン頑張れ～！
站起來
立って～！
拜託
お願～い！
凱爾文…
ケルヴィン！ケルヴィン！
大家…這麼支持一直騙人的我…
みんな… 今まで だましていた俺を…
凱爾文
ケルヴィン！
好熱烈的歡呼聲
ものすごい歓声ですわね！
再一擊…
あと一撃！
再一擊就好
あと一撃でいい
既然沒有魔力和體力…
魔力も体力もないなら…
就消耗靈魂吧
魂を削れ！
以瞬腳為步伐 配合強化的剛拳
瞬脚の踏み込み 剛拳の強化！
再加上包覆著燃焰之劍的螺旋尖牙
更に フレイムソードをまとわせた ロールファングだ！
非常精彩
見事だ
你已經使出所有力量了嗎
すべての力を出し切ったか？
凱爾文‧烏魯沃爾夫
ケルヴィン･ウルヴォルフ
いつになったら見つかるのかな？
究竟何時才能尋找到
是啊
あぁ…
這是我這輩子最暢快的時刻
人生でいちばん楽しかったぜ
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的閃耀事物
向你那精湛的戰鬥致上我最高的敬意
貴殿のすばらしき戦いに 最大の敬意を
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看時間白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
看來你離史上最強的拳鬥士還有很長的路
どうやら史上最強の拳闘士までは まだ遠いようだな…
都合よく夢が夢のほうから
夢想總不可能這麼剛好
迎えに来るはずもないのにね
主動跑來迎接我
但你就是史上最棒的拳鬥士
だがお前は… 史上最高の拳闘士だ！
転ばなそうな道ばかり選び
我老是選擇看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或許一直以來都在逃離夢想吧
夢を見るには遅いなんて
現在做夢已經太晚了
心無い誰かの声に
這種旁人的無情言論
もう立ち止まったりしないよ
再也不會使我止步不前
君が教えてくれたから
因為你告訴了我
僕が強くなることを
說我會變得更強
僕以上に喜んでくれる
比我還要替我開心
そんなあなたがいるから
正因為有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放棄這個詞早已被我遺忘